مرحبا يا جماعه
قررت بعد انقطاع كثير طويل عنكم اطلع
اخبركم وين كنت متخبيه وكيف طلعت رجلي من
القبر و
شو السر اللي خلاني استعيد حياتي عن اول
وجديد بعد ما كنت مشخصه بالسرطان او شكل
طبيب لدرجه عاليه انه عندي سرطان بسبب
اعراض كثير كانت واضحه واللي ما لها غير
هذا التفسير
هلا
[تنحنُح] انا بحياتي انا مالي صغيره عمري
بالخمسينات 53 سنه حقيقه وبحياتي عملت
رجيمات كثير يعني كل عمري ماشي على الدايت
و
اخر خمس سنين من حياتي كانت صحتي عم تنزل
تنزل تنزل تنزل وما اعرف السبب علما اني
متبعه الدايت تقريبا شي اربع سنين ونص خمس
سنين تقريبا من 2019 وبيناتهم بعمل بعمل
عمل كارنيفور
وكانت صحتي كل ما بنزول [موسيقى]
وصلت لمرحله انه عندي مرض مناعي بيضرب
الجسم فجاه قالوا لي الاطباء ما له حل غير
عمليات ودواء مناعي باخذه وهو بمستشفى
ومزعج يعني وله اثار جانبيه كثيره
[موسيقى]
وبعدين نزلت عند الطبيب انا بالمانيا مثل
ما بتعرفوا فالهاوس ارتس او طبيب العائله
بيقول لي انه قلت له راسي كثير عم يجعني
ماني قادره اتحرك ولا امشي شيء فبيطلع
ضغطي كثير عالي كثير كثير عالي يعني فوق
ال 19 وال 190 اي وفوق ال 90 فالواطي
فبيقول لي انت لازم تروحي على المستشفى
فورا على الاسعاف قلت له لا ما بفوت
مستشفيات لانه تجاربي معهم كان ما كانت
بالحياه كثير مرضيه ومريحه فقال لي بتوقعي
على اوراق انه بترجعي البيت على مسؤوليتها
هيك اعطاني اجهزه لقياس الضغط والتنفس
وال ما بعرف شو بال بالبيت اي لمده يومين
48 ساعه حولني علىطبيب القلبيه قال لي
طبيب القلبيه عندك تضخم بالقلب اييه تنفيخ
بكل جسمي رجلي ما اقدر امشي عليها ما اقدر
اوقف بالركب
ا فجاه حسيت حالي كلي انا خالصه بعملوا لي
بالمانيا بسموه شلاف لابور او مختبر نوم
تحولت لعندهم اي عملت اخذت جهاز للتنفس
فوس بايد بستعمله تقريبا ثلاث سنين من
سنتين تماما رحت على برلين مع عائلتي
لنحضر سمفونيه لاورنينا حطيت لكم صوره
يمكن ا بهذا النهار او بهديك المرحله انا
كنت اذا بدي اطلع درج او انزل درج اطلع
وانزل بالمقلوب بالمقلوب يعني ما بقدر
انزل على الدرج ووشي لتحت لازم افتن لورا
وانزل بالمقلوب تجنبا للاقلم ولانه انا
عقلي ما عاد يقدر يربط مع رجلي انه تنزل
الركبه او تنزل الرجل على الدرجه ووجهي
للامام فكنت امشي بالمقلوب وينزعجوا اهلي
ويخافوا علي خاف ابني بس انا كنت مريضه
جدا مريضه جدا جدا
ام
رحت عند الطبيب قلت له عندي نزف بالبول
ا ودخول على الحمام بالليل كثير سكري
اعطاني دوا للسكر
ميت فورمين صرت اخذ دوا للسكر باخذ دوا
للضغط باخذ دوا الكوليسترول قال لانه هذا
جيني من العائله بعدين قلت له عندي نزف
بالبول بولي العفو منكم احمر دائما فيه دم
فقال بفحص الكلى طلع في كيسه على الكليه
قال لي بس الكيسه على الكليه ما بتعمل نزف
فغالبا من المثانه عملوا تحاليل قال لا ما
في التهاب معناتها هذا سرطان قلت له لا شو
سرطان مساني هذا ماله حل يعني سرطان الكلى
والمسانه قال لي لا عادي يعني بشلك الكليه
بنحط مكانها كيس ونربيش او بشيل المساني
ونحط كيس ونربيش
وخلص قلت له يعني قديش بعيش بعدها قال لي
ست اشهر قلت له ست اشهر بعيش بعدها قال لي
لا في ناس عاشت خمس ست سنين
صرت ابكي رجعت على البيت اخذت قرار انه
انا ما عاد بدي سترس وقفت شغل
وقفت كل شيء بيعمل لي ستريس بالحياه
انعزلت وكانت مهمتي الوحيده بس انه انا
ودع ابني واهلي اللي ما خبرتهم شو قال لي
الطبيب بهذك المرحله
و
صرت كل يوم روح شوفهم نطلع مشاوير الصيف
الماضي كل يوم على البحر نسبح قضي معهم
وقت حلو لانه انا بالنسبه لي كنت عم اودع
قدش بدي اعيش ان لبين ما يعملوا لي
التنظير طبعا مواعيد بالمانيا بتعرفوا قدش
بتاخذ وقت طويل اصدقائي المقربين جدا
خبرتهم باللي قال لي اياه الطبيب وبمخاوفي
وكان شجعوني كثير انه لا هذا الكلام يعني
ممكن الانسان يتشافى وهيك وقفتهم معي ما
بنساها فشكرا كثير لهم
اه
كانت مرحله صعبه لبين ما اجا موعد التنظير
وموعيد الايكو
بهذا الوقت ايه قبل رمضان بكم يوم قلت
وانا واصله لمرحله يعني عم اتابع مع
تشارجي بيتي شو فيني اكل شيء يخفف الالم
يخفف النزف
اقدر نام شوي يعني فيقول لي وقفي بروتين
مشان الكلى بتتعب الكلى كذا
بعدين بالصدفه شفت اللقاء اللي على ذات
مصر مع الدكتور ضياء العوضي
انا بتمنى تقروا له الفاتحه اي الله يرحمه
قلت لا هذا طبيب شو عم يحكي دين وفلسفه
وعلم وطب و يعني معلاقي كبير بتعرفوا حسس
الصحفي ما قدرت وعندي وقت فاضي فصرت
تابعوا كل فيديو ورا فيديو كل بودكاست ورا
بودكاست صرت انتظر البودكاست ليطلع شو بده
يحكي اليوم عن شو بده يحكي اليوم شو بده
يحكي بكره رجعت لفيديوهاته القديمه درسته
ولليوم عم بدرسه ولليوم برجع بفوت على
قناته وبرجع بكتب وبحفظ وبقرا اللي حكى
فبهديك المرحله وقت بلشت اقول هذا طبيب
مجنون لكن انا شو عندي شيء اخسره ايه ما
خليت ولا نوع من انواع الدايت بالدنيا
تعتب علي وصحتي ليك انهرت يعني وانا اصلا
رجل بالقبر شو حاخسر طيب انا اللي بعمري
ما اكلت بطاطا بعمري لانه بتعمل لي امساك
بعمري ما اي ما بقدر اقرب من السكر السكر
اذا بشم ريحته ولا العسل فورا جسمي بيعمل
رد فعل مناعي بمرض ببقى بشرح لكم شو كان
يصير فيني
المهم قلت شو عندي اخسر يا جماعه انا اصلا
شوفوا اضافري هلا اليوم مثلا كانت اضافري
هي طريه من 20 سنه وبينزل منها دم قد مو
طريه يعني بتتنتف بتروح ل لنص اللحم بتذوب
انا شو عندي اخسار بدي اكل بطاطا قبل ما
اموت
قلت بمشي على ريجيمه وبشوف النتائج ولحتى
بما انه هو عم يتفاخر خر نظامي ونظامي رح
اسجل على الورقه والقلم بشكل يومي من
تاريخ 1/3/2026
بشكل يومي انا وزني حالتي الصحيه الالم
الاعراض شو اكلت بالتفصيل التاريخ الساعه
اللي اكلت فيها رد فعلي شو كان بنفس
اللحظه بعد بساعه ساعتين ثاني يوم هيك
عملت جدول اول شيء كان عشوائي بدكم بحط
لكم ببصوره اول شيء كان عشوائي بعدين بلش
بعد 10 ايام يتنظ
المفاجاه انه انا كنت عم بعمل الجدول واكل
اللي بدي اياه لانه بدي اقول له للطبيب
انه مثلك مثل غيرك نظامك فاشل وانا مريضه
وزادني مرضا اللي اكتشفته انه وزني بلش
ينزل تنفيخ بجسمي بلش يختفي حبس السوائل
برجلي وبايدي وبوشي وبرقبتي اختفى شهر
كامل ما شخرت وانا نايمه ما وقف نفسي شلاف
ابني اللي بيلبس له انسان ماسك ليقدر
يتنفس وهو نايم لانه بوقفوا الرئتين عن
التنفس وبيقطع النفس بتوقف الاكسجه عن
الجسم وهذا بيعمل تضرر بالدماغ وبالذاكره
ف
صرت استغرب بعدين
رد فعل المناعي تحسسي بجسمي اختفى بعدين
بلشت تختفي الالام اختفت الام الركب انا
من 1/326
لتاريخ اليوم اخر يوم بشهر 5/ 2026 26
[موسيقى] ماي انا اليوم بقدر اقول اني انا
وما كنت بدي اوقف الادويه على فكره لكن
اكتشفت بال بطريقي بالدراسات الاجنبيه
اللي قريتها عن الكوليسترول انه هو عباره
عن خدعه فوقفته وقلت يعني اه اوكي اذا
نسبه الوفاه بدون دوا الكوليسترول 6%
مع دوا الكولست مع بدون دوا الكوليسترول
4% مع دوا الكوليسترول 6% 2% براهن عليهم
وقفته ونطرت اني موت بجلطه دماغيه واخلص
منها الحياه ما متت بعدين وهذا الحكي
تقريبا من شهر ونص شوي شوي بعد شي 15 يوم
او 12 يوم كان عندي تصوير اي تنظير وايكو
للكلا رحت عند الطبيبه فبتقول لي وين
الكيسه تبع الكليه قلت لها [موسيقى] ما
بعرف مو انت قلتي لي ما بتروح قامت قالت
لي لا ما عم لاقيها يمكن بالكليه الثانيه
راحت رجعت لملفي فحصت الكليه الثانيه قالت
لي ما في كيسه قلت الله العظيم عملت
التنظير قال ما في ورم بالمسانه قلت لها
واختفى النزف قال وكم مره بتفوتي على
الحمام وانت نايمه بالليل قلت لها ولا مره
عم نام ثمان ساعات متواصلين بعد 12 يوم عم
نام ثمان ساعات متواصلين بدون ما افوت على
الحمام ولا مره قالت لي غريب قلت لها بعرف
قال عامله شيء قلت لها لا يعني بس مركزه
شوي على الدايت مشان اكلي قالت لي شو اللي
كنت عم تعمليه استمري عليه لانه هذا مثل
السحر
فرجعت وانا مبسوطه كثير وقتها خبرت اهلي
شو كان قايلين لي مخاوفي وانه انا ممكن
يكون عندي سرطان او تشخيصه للطبيب العائله
انه هو ما في سبب اذا ما كان التهاب مساني
شديد للبول للدم بالبول الا سرطان مسانه
قلت لهم يا جماعه انا كثير منيحه وانا
معافاه وانا هيك كان وضعي وانا اليوم
باحسن حال وفضل من الله
اييه بعد هلا تقريبا من حوالي 20 يوم ا
قمت بدي اجيب المسويات كاسه مي فدخت قص
ضغطي عم طلع نازل كثير قلت لا يعني وقفت
دواء السكر وقف دواء الكوسترول هلا ضغطي
عم ينزل وانا ضغطي عالي كثير بالعاده طيب
بكره الصبح ما حاخذ حبه الضغط خليني اشوف
شو بصير معي بالنهار وموجوده بالجدول وصرت
كل ساعه ساعتين قيس ضغطي لاشوف ضغطي اذا
نزل او طلع باخذ فورا الحبه وبضلني ماشيه
بالسليم فاكتشفت اول يوم انه ضغطي طبيعي
ثاني يوم ضغطي طبيعي
اول اسبوع ضغطي طبيعي هلا صار لي تقريبا
حوالي 15 20 يوم ضغطي طبيعي العروق الدم
بايدي كانت هي ما تنشاف رجعت كانت مثل
الشعره رقت الشعره وما تبين ولما اروح
لاسحاب الدم مثلا لتحليل او شيء يعملوا لي
ايدي مثل المصفايه وتزرق ايدي كلياتها وما
يلاقوا عرق الغريب انه الاورده والشرايين
رجعت تطلع رجعت تبين رحت لحلل الدم من ع
ايام فكان سحب الدم هو اسهل مهمه عملتها
بحياتي حتى علام ثقب الابره ماترك
اي الحمد لله تحاليلي كانت كلتها طبيعيه
ومنتظمه
وانا اليوم بافضل صحه وعافيه وقوه ونشاط
و وسعاده ورد وشي و ولسا مستمره وراح
استمر
وكثير كثير سعيد هيدي بيعمل كثير ستسفاين
الغاء البيض والدجاج علما اني انا كثير
بحب البيض والدجاج يعني انا بسوق ساعتين
لاروح على مزرعه برات المدينه لاشتري
البيض بلدي والدجاج بلدي والحليب [موسيقى]
بيو من البقره من المزارع حوالين المدينه
لكن واعمل شنجليش على ايدي مشان
ماكروبايومز وال ما خليت شيء ما عملته
لحتى استرجع صحتي
اكتشفت انه استعاده الصحه هي بس بطريقه
الطبيب الراحل اللي الله يرحمه الف رحمه
ونور اييه لروحه
هي بس بانه صوم وصرت تقدر تصوم 23 ساعه من
24 ساعه صيام متقطع طبعا
اييه بشرب عصير بدون ما احس بالذنب وباكل
رز وبطاطا بدون ما احس بالذنب باكل لحمه
وباكل سمك بس صرت انتبه يكون بحري مو
مزارع
و واللحمه لازم تكون بيو على الاغلب بحاول
اجيبهابيو او اورجانيك قد ما بقدر
وباكل سكر باكل شغلات طيبه كثير اكلت
نصاصه لاول مره بحياتي من اسبوع ابني
اشترى لي مصاصه تشوبا تشوبس وهي مو دعايه
مو اعلان بس شعرت بسعاده منقطعه النظير
انه انا قدرت اكل مصاصه او سوسيت بدون ما
امرض
عم باكل مربى باكل عسل
ام
طبعا بحط خل على بطاطا و وزيت زيتون يعني
الاكل الصحي المرضي الممتع اللطيف الجميل
والحياه حلوه يمكن يكون هذا النظام مثل
الانظمه اللي قبله تحسني شوي ويطلع خطا ما
بعرف انا راهنت وشفيت واليوم انا باحسن
صحه وفضل من رب العالمين واتمنى هي الصحه
والعافيه تكون لكل اللي بحبهم ولكلكم لكم
كلكم اي
ما عندي امنيات غير انه اذا استمريت على
هذا النظام لاخر يوم بعمري انه الله
يعطيني العمر والقوه والصحه
وانا و وانتم وكل اللي بنحبهم
ويلعن ابو المصاري ويلعن ابو
الاكل المضر والصناعات والادويه والفرامه
وكل حدا بيستفاد من الاطباء ما بيقول لك
بس انه وقف الضرر وهو بيعرف انه هذا ضرر
ما عمشجع حدا يتبع هذا النظام لكن انا عن
تجربه ما متت لما وقفت اكل البيض والدجاج
وما متت وقت اكلت بطاطا وما متت وقت اكلت
رز طبعا يلي بيمشي على النظام بحزافيره
وقف الخضر وقف السلطه بيشعر بالفرق امبارح
كنت بمطعم اخذت قطعه سمك [موسيقى] تونه مع
بطاطا مسلوقه اه وهون بالمانيا كثير بحبوا
الكرتوفل او البطاطا فعادي يعني انك تطلب
بطاطا ف
كان مقابلي قاعد رجل مسكين اخذ صحنه معبى
سلطه لكن كرشه هيك لقدام كنت بدي اقوم
لعنده هو الماني كنت بدي اقوم لعنده
[موسيقى] اقول له كل بطاطا وقيم السلطه
اللي عم تسد لك امعائك وتمرضك وما رح تنحف
بعدين قلت بحكيكم
ويمكن الصد صد الصوت يوصل يمكن اثر
الفراشه رفته هالفراشه تعم العالم ويكون
في نوع من الصحوه ونوع من العافيه
ارجعوا بالذاكره لقبل الحرب العالميه
الاولى دوروا بالصور بتشوفوا انه
المستشفيات ما انعملت مستشفيات ميدانيه
مستشفيات كثيره وكان في مرضى مقتظين فيها
وناطرين على الدراج وعلى السلالم الا بسبب
حرب او بسبب وباء والوباء بلش لاوبيئه
تنتشر مع الثوره الصناعيه اكثر بكثير من
الاوبيئه اللي كانت كل 300 400 سنه ليصير
وباء طاعون او كوليرا
كانت المستشفيات فاضيه وكانت المستشفيات
لحالات خاصه مثل كسور او هيك ما كان في
شيء اسمه زهايمر على فكره ذاكرتي تحسنت
كنت ما اقدر احكي كلمتين على بعض احتجبت
لانه كنت كثير مريضه بس اشتقتلتكم اشتقت
لكم كثير وبحبكم كثير والله يرحم الدكتور
العوضي وقروا له الفاتحه